我刚把明天要发的视频剪完了，真的
周四这么早就搞定了，真的好兴奋
我今天本来要去上学的，但一直在发邮件
跟学校辅导员沟通，想把课调到周三
我一直以为今天铁定要去上学，结果临时有变
现在都12点半了
我打算去个小杂货店，或者农产品
摊位那种，买点东西当午饭，再把视频收尾
我还有一点收尾工作，差不多就这些了。
大家都在盯着我看。
然后应该就完事了。
好啦各位，我到家了。
出门买了些日用品还有新鲜果蔬。
我得去做午饭了，饿死我了。
晚上约了朋友Eliza吃饭，她之前也在我vlog里出现过。
她来过纽约好几次，其实她…
现在暂时住在伦敦。
她跑去巴黎了，明天就回去。
我昨天还在生病，Loki 今天也还没好。
所以一直拖到现在才见面。
但至少总算见到彼此了。
拜拜！
来做金枪鱼沙拉吧，我中午就吃这个。
吃午饭啦。
看看这些农产品多好看
又新鲜又好吃
每次都这样
太好吃了
来了个小访客
我们一起吃午饭
我要去
去
下一个
你们啊我真的出门了 首先得去拿个税表
因为之前买了点东西 但我又想说我真的想买
一个本子 于是开始找文具店 找到家很可爱的 但
没买啥 不完全是我想要的 就随便进了街对面
的一家古着店 他们正好有我想要的 我一走进去就
想着进去看看有啥 他们有一小套这种
旅行者笔记本 像Luis Carmen的 还有别的牌子都很火
反正你可以在里面收纳好几本日记 超好看 而且还附带
还配了一个心形小挂件 我真的惊呆了 没想到竟然找到了
想要的东西 从有这个念头到找到也就五分钟 太疯狂了
算了 赶在晚饭前我得先回家准备一下
准备一下 晚上和Eliza一起吃晚餐
我和室友一起去了一家餐厅 真的非常好吃
店里的装修风格也太可爱了 太喜欢了
是一家墨西哥餐厅 好像有好几家分店
这里的氛围真的超棒，菜也特别好吃。
所以今晚我带Eliza去的就是这家。
她明天早上大概七点左右就要走了。
我挺难过的，没法在今晚之前见到她。
本想在她走之前见一面，但我生病不舒服。
如果你们看了我上期vlog就知道了。
我现在感觉好多了，真的是好太多了。
还有我最近最爱的唇妆是MAC的Cork唇线笔。
我现在看起来有点疯，但你马上就会懂了。
YSL 的 Candy Glaze 唇膏笔，O2 中性色。
真的超可爱，我太喜欢了。
是很漂亮的深裸色组合。
好，你刚看起来有点疯，然后拿这个晕开，哒哒哒哒哒
是很自然的棕色，质感几乎像润唇膏
它其实就是润唇膏，尤其是这个色号，
没什么颜色，但超级滋润又带点光泽，爱了。
几天前我又买了这支，因为第一次是YSL送的
谢谢YSL，我一下就爱上了，我就觉得我得
再买一支，这些唇线笔超棒超丝滑，而且
物超所值，你看这长度，是支好用的唇线笔
总之，这就是我牛仔裤的搭配全部了
我说真的，我们就直直地盯着看呢
我基本没怎么换，回家换了运动裤，但是
我今天还要继续穿一整天穿的那套衣服
我们最近疯狂迷上YSL 不是广告 但我超想喷这瓶香水
我准备好出门啦 一切就绪
你在吃晚餐吗 嗨！
是巴黎的Eliza！
快看她剪的可爱波波头！
上次见到她 头发还长到这儿呢
对呀 我全都剪掉了
姐妹 真的太时髦了
这也太可爱了吧
有那巴黎味儿了
太有巴黎那感觉了
你应该搬来这里住
拜托这也太离谱了吧
亚美尼亚怎么全是木头啊
姐妹这也太时髦了吧
真的太可爱啦
这真的太有家长会有的那种感觉了
这真的超级有家长会有的那个范儿
你应该直接搬到这里来住就好了嘛
我到底有什么理由不会是这样子的呢
嗨，欢迎来到这段简短的引导冥想，旨在帮你
为你的一天带来片刻的平静与清明
现在请深吸三口气，吸气时用鼻子
然后呼气的时候用嘴巴把气呼出来
早上好呀大家。
我刚做完五分钟冥想。
我一直在努力更常冥想，因为我搬到了
一座全新的城市，更别说全新国家了，情绪也会跟着来。
大多是兴奋的情绪，但有时候，尤其是在
早上，我的焦虑会重很多，我得找点
方法把自己拉回来，回到身体，专注
在当下，不再急着冲进新的一天。
我总是急匆匆地过完一天，脑子里全是
那些我得做完的无数件事，想着怎么把它们全搞定
想着明天或下周要做什么，结果常常在过程中
迷失自己，忘了当下这一刻才是最重要的
所以我真心觉得，在你一天
刚开始的时候，趁着刚醒来那会儿，
建立一个好的习惯，是用积极方式开启一天的最佳方法
这也能帮我很好地锚定自己，在接下来的一天里
在压力爆棚的时刻，或者焦虑感更强的时候，哪怕只有五分钟
那天早上冥想、让自己沉静、调整呼吸，效果真的非常明显。
而不做的时候，我也能明显感受到其中的差别。
我确实会留出做正念的时间，尤其是早上。
但如果早上没做，我也喜欢在一天结束时做
想放空一下，让大脑平静再去睡。我以前真的
特别怵冥想，因为觉得那必须是特别正式的练习
花上一大早上的时间，但其实真的没必要。
我其实发现五到十分钟对我来说效果最好
我最近特别爱用 Headspace 上的开启一天冥想
它超级简单，只要五分钟，就像我刚说的，它是
主要是专注呼吸，然后再回到呼吸，回到
这短短五分钟后我就能感受到明显变化
我感到平静且有条理了，准备开启新一天
其实有研究证明每天五分钟 Headspace 就能减压
而且用 Headspace 十天后，幸福感确实会提升，太棒了
因为现在还是新年的早段时期
这是设定新目标、开始冥想的好时机
我会把链接放在下方说明栏
也可以扫码免费领取60天Headspace会员
整整两个月的完全免费使用权限
比官网标准的两周试用还要划算
非常推荐大家去体验一下
非常感谢Headspace对本期视频的赞助
大家，我超爱我的日记本。
太可爱了。
我觉得收拾好之后，就出门
去小小冒险一下，找家可爱的咖啡馆坐着写我的
不知道写什么，但我肯定能想到。
我要来拆这个PR包裹了。
Jaded London。
谢谢大家。
我太兴奋了！
他们联系到我的时候，我心想，来了。
嗨！
哦，这太好玩了。
哇！
小长袖的设计，但后面是露背的，还有亮片肩带。
太可爱了！
然后我就买了这个！
看看这个多漂亮
最近超爱紫色，尤其是重新染回棕发之后
梅子色配我的棕发都特别好看，所以一直想多入点深紫
这玩意儿怎么穿啊家人们？
这是一条披肩
我不知道头从哪儿伸出来
我觉得头从这里出来
就这么穿
好可爱的小沙滩罩衫 天哪小短裤也太可爱了 也适合夏天
屁股可能露出来但无所谓 我超爱这条牛仔裤 太适合我
看这水洗色多好看 我超爱做旧风 还有破洞
水洗色太绝了 谢谢伦敦的Jade 我要去准备了
存了好多想去的地方 多谢TikTok 推荐超多但是
也给朋友们存了好多地方 所以开始做攻略了
不是啦 是做了好几份攻略
好几份呢
抱歉。
你看。
不知道你能不能看出来,我有一堆巴黎早午餐、咖啡 matcha、晚餐、咖啡馆要去探。
来看看咖啡和 matcha 推荐吧,我收藏了好多。
昨天跟 Eliza 在一起的时候,她跟我提了一家茶室
就在我今天想去的那片区域。
叫 Kiji。
听说下面那层是咖啡区,
然后顶楼那片区域是经典日式茶室
进去得先脱掉鞋子然后坐在地上
所以我可能想去那里因为我知道
抹茶肯定超好喝氛围还特别温馨
看看今天会带我去哪些地方吧
其实我得赶紧先去拍点东西
在公寓里处理点事然后就出门
然后我六点半好像还有节健身课
Snake and Twist 这训练超狠
抖得停不下来又想哭的感觉
像在练野外生存挑战，但又
真的太爽了我超爱
特别刺激，OK 下一站
出发吧，外面雨
下得好大啊
我正要去一个
我正和一位新朋友约了去吃早午餐。
来Paris之后我交了好多新朋友，真的太喜欢了。
我觉得很大程度上是因为社交媒体。
不少人会主动联系我，或者是我
主动联系他们，因为我们发现都在同一座城市。
能这样认识新朋友真的感觉超棒。
认识新朋友这个过程真的超开心。
对了，我现在要去一家叫 Echo 的店。
今天冷得我受不了，所以得把厚外套
翻出来穿才行，今天实在太冷了
看看今天剩下的时间要怎么安排
今天是情人节
希望待会儿能和姐妹们聚聚过节
应该会做点啥吧，到时候再说
我也超爱自己今天的穿搭
简单又时髦，好想给你们看穿搭但出门太急了
今天早上我赶着出门，就为了能准时到，我确实准时到了。
所以感觉太棒了。
嗯，我挺喜欢自己这身穿搭的。
回头给你们看看。
咱们走，去吃点好吃的
再感受下氛围。能提
一下你的品牌吗？
因为这也太疯狂了。
这玩意儿太烂了。
我叫Tate。
这当然也是垃圾。
然后呢…
我们就是个小瞬间。
她就是个瓦伦西亚的贱人。
又来一个瓦伦西亚的贱人。
好吧，这太精彩了。
这很可能就是你的下一只了。
好吧，也确实有这种可能。
设计灵感来源于 New York。
所以他基本上是这样的……
你要先做一个测试，对吧？
然后他会为你定制一只超赞、超美、超性感的包。
她的设计灵感源自童年怀旧和消费。
对，就是这样。
她身上汇集了我们扔掉的所有东西。
这是从东村街头捡来的一美元纸币。
我最喜欢的就是周末早上醒来的那一刻。
看看前一晚大家又扔出了些什么。
因为我看的是九街和二街那一带。
哦天哪！
总之，这可是一台真正的相机。
是的。
那就是，哦，我的天。
所以她已经开机了。
太酷了。
好，跟她合张影，等等，我要
给你拍一张，拍到了吗？
我觉得拍到了，天哪，这有个超小的SD卡
停！嘿，我太激动了，要是你有转接头我
我包里有，能导出来，或者你也可以
插上电，天哪，太可爱了，他居然给我定制了这个城市包
根据我童年时的喜好，最喜欢的颜色，这是DASA包，是Hadassah
包，这是一个iPod，然后等等转一下，这是我最喜欢的部分
我爱纽约的图案，还有一个小签证，他第一次去巴黎
把他的小人偶放出来放外面，如果你们
想看看自己的垃圾包能做成什么样
自己的定制款垃圾包，第一次看到它的时候
当我第一次看到它的时候真的被震撼了
好的，先别在意
这公寓现在有多暗
但我从来没
给你们看过我的穿搭
但我一直没
给你们看我的穿搭，我特别想展示，因为我超喜欢
我刚到家
我今天一整天都在外面逛，泡咖啡馆，到处走
周围特别热闹，不过这就是我今天的穿搭
今天真的超级冷
我超爱这条Jada London PR寄来的牛仔裤，之前给你们看过的
宽松的程度刚刚好
然后系了这条heaven mayhem腰带，还有我的小
Tabby包，Skims的黑色长袖还有他们家外套
感觉自己超可爱超有范儿
就这样啦，感谢观看
我得去忙一会儿了，一直得到今晚晚些时候
说实话我也不知道有什么具体计划
我们本来打算去看足球赛，啊不对，是橄榄球赛，但是后来
最后一刻决定不去了，所以到时候看怎么安排吧
不过今天真的很棒，一直很喜欢泡咖啡馆、写日记、读书
抹茶啊、茶什么的，然后就到处走走逛逛
真的感觉这日子过得特别舒服特别棒
今天真的过得特别美好又舒服
现在是下午六点
二十分钟后
行吧，试训时见
好的，CJ
看得太过瘾了
她主动过来找你，人很好很热情
天哪，简直太棒了
跟人家打个招呼嘛，Eric
嗨，最近怎么样？
不是，你得小口抿着喝。
我应该小口抿着喝。
因为这是纯香槟。
我当时就想，你终于要喝了吧？
没有，我没喝，对吧？
我现在要拍张照。
哦，你有披萨？
简直像甜点一样！
我的天哪！
倒进我杯子里！
天哪，等一下！
快给我支几招！
这样你就能学会正确做法。
哇哦！
我一定要做对！
多少钱？
这是两种不一样的。
谢
谢。
大家早上好，
各位。
我准备出门了。
我还有点犯困，所以眼睛半眯着。
另外，今天外面阳光明媚，挺让人意外的，因为本来
据我了解是要下雨的，而且会下得很大。
今天是星期一，意味着是工作日。
我周一没有课，一整天都能休息。
据我所知，我们学校周一甚至都不开门，这还挺爽的。
所以我利用周一的时间去咖啡馆，
把作业、剪辑之类的活都处理完。
所以我们现在出发去咖啡馆坐坐。
准备去喝杯美美咖啡，然后高效干活。
我室友 Mariana 应该会跟我一起。
应该是悠闲又轻松的一天。
今晚还跟几个姐妹有个小小的闺蜜节聚会。
我超超期待的，还有一节普拉提课。
或者说是一节 Legree 课。
我在别的视频里介绍过 Legree。
看起来像 reformer 床，但有些动作是 reformer 不会做的，而且强度大很多。
好兴奋啊 好几天没拍视频了 我感觉真的需要
行了别废话了 让我给你们看看今天的穿搭 我超喜欢
你们可能认出这件外套 看过上期视频的朋友都见过
我去古着店试穿这件漂亮的单品 回头得擦擦这镜子
给你们看完穿搭了 但这外套真的绝了 我必须拿下
其实这是店里最后一件 还挺有意思的 因为古着店嘛
一般都是孤品 但他们当时在卖一个品牌 刚到货
前一天才进的货 24小时内全卖光了 我抢到最后一件
我超兴奋的，因为这件外套真的超独特、超美、超完美，我就是那种
外套控啦，就爱这种又性感又时髦的大衣
好啦我不啰嗦了
我真的得走了不能再拖了
我有那么一点
迟到了 不管了咱们
出发吧 我现在
把注意力转到别的事情上
我现在要去上健身课
然后直接从那里去参加
闺蜜聚会，特别兴奋，而且巧的是
和健身课在同一个区，完全是巧合，今天效率超高
我今天早上录完之后就没再拍vlog了，因为
一直在剪辑，但其实挺无聊的，谁会在意呢
不过晚上应该会挺好玩的
天哪，我笑死了
我心都化了
快看谁来门口迎接我啦
嗨~
来跟vlog打个招呼吧
今天是闺蜜节！
嗨Santa！
嗨Plum！
你也太可爱了吧！
欲望！
致谢
环节
谢谢
大家